#Кейс
Университет предоставляет множество возможностей для студентов, которые ищут временную работу или стажировку. Это может быть работа ассистентом преподавателя, помощь в административных отделах, участие в исследовательских проектах или стажировки в партнёрских организациях. Однако информация о таких вакансиях часто разрознена, и студентам сложно быстро находить подходящие позиции.
Принято решение создать сервис, который будет централизованной платформой для поиска временной работы и стажировок в кампусе. Этот сервис будет включать функции поиска вакансий, подачи заявок, отслеживания их статуса и взаимодействия с работодателями.

Обязательно реализовать:
- Локализацию на 2 языка, кроме русского. В рамках этого задания вам нужно реализовать систему локализации, которая позволит отображать интерфейс и возвращать данные на двух языках, кроме русского. Это включает текстовые сообщения в ответах API (например, уведомления об ошибках или информационные сообщения), а также данные, связанные с контентом (описания вакансий, ролей и т.д.). Вам необходимо внедрить механизм выбора языка через параметры запроса или заголовки HTTP, чтобы система корректно переключалась между языками и возвращала соответствующие локализованные данные.


#демонстрация работы

https://github.com/user-attachments/assets/bf8c75f2-937e-45e8-bbfd-db240735efa5



#Er diagram
https://lucid.app/lucidchart/df7415f2-6671-4246-9c2e-21127194ae5f/edit?viewport_loc=710%2C-1707%2C1818%2C824%2C0_0&invitationId=inv_cf65e524-ce5a-4201-8d2e-6c3ba34c24d2
